Hoje eu tentei criar um jogo parecido com Minecraft
usando só inteligência artificial.
Primeiro pedi uma câmera em primeira pessoa
e uma mira bem no meio da tela.
Depois mandei a inteligência artificial criar um mundo de blocos,
com água, areia, árvores e um gramado bem quadradinho.
Aí veio a parte mais importante:
quebrar blocos, coletar tudo e guardar no inventário.
Também pedi blocos para colocar de volta,
porque destruir é divertido,
mas construir uma árvore torta é muito melhor.
No final, consegui montar
uma estrutura completamente esquisita.
Não ficou Minecraft, ficou Minecriança!
Você jogaria essa maluquice?